• A cifra de CÉSAR é uma cifra de substituição que transforma uma mensagem
deslocando suas letras em um determinado deslocamento.

> Digamos que a taxa de deslocamento é 3. Então a letra A seria transformada 
em D, a letra B em E, a letra C em F etc...
> Quando chegar na letra Z, voltamos ao inicio do alfabeto.




• Explicação do return do método descifrar:

return cifra(mensagem, 26 - (deslocamento % 26));

Por que utilizei o parametro ' 26 - (deslocamento % 26)' ?

Para garantir a inversão corretado do deslocamento para descifrar
uma mensagem na cifra de cesar.
1 - Inversão
    1.1 - (deslocamento % 26) garante que nosso deslocamento fique dentro
    do intervalo valido para o alfabeto de 26 letras (evita deslocamentos
    maiores que 26, pois o alfabeto se repete a cada 26 posições).

    1.2 - subtrair esse resultado com 26 garanteque estamos revertendo o 
    deslocamento corretamente.

2 - Restição
    2.1 - O operador modulo(%) garante que o deslocamento esteja dentro do
    intervalo de 0 a 25.

    Ex: Deslocamento = 3
    Para decifrar um deslocamento de 3 precisamos  retorceder 3 posições 
    que é o mesmo de avançar 23 posições.
    A = D (Deslocamento de 3)
    D para chegar em A novamente é so avançar 23 posições.
    26 - (3 % 26) = 23;
    Por isso usamos 26 - (deslocamento % 26).

